[ MIDA-389 ] น้องสาวใจเปลี่ยวแอบเสียว (Nana Yagi)
ซับไทยแปลโดย IDOL_CHAMP
อย่ามาถอนหายใจแบบนั้นก่อนไปทำงานสิ
นายไม่ใช่คนเดียวที่เครียดนะ
เอาแต่บ่นอยู่นั่นแหละ
ถ้ารู้สึกแบบนั้น, ก็เลิกไปตีกอล์ฟวันอาทิตย์สิ
ตั้งแต่ที่นานะเป็นแบบนี้...
...อยู่ที่บ้านแล้วมันอึดอัดชะมัด
คุณก็แค่ไม่อยากจะเผชิญหน้ากับปัญหาของนานะตรงๆ, ใช่ไหมล่ะ?
ไอ้ความรู้สึกอึดอัดนั่นไม่ใช่เหรอที่ทำให้เธอเริ่มไปทำงานพาร์ทไทม์ข้างนอก?
ฉันว่าจริงๆ แล้วนานะก็เริ่มกินข้าวตามปกติในช่วงที่ฉันไปทำงานพาร์ทไทม์นะ
ให้ตายสิ...
เลิกทะเลาะกันได้แล้ว
มาเถียงกันอยู่ตรงนี้มีแต่จะทำให้นานะไม่อยากออกมาจากห้องนะ
ขอโทษที
ลูกขังตัวเองอยู่ในห้องมาครึ่งปีแล้ว
เราต้องเชื่อมั่นในตัวลูกและคอยปกป้องลูกนะ
ฉันขอโทษจริงๆ
(ในขณะที่จับได้ว่าน้องสาวฮิคิโคโมริกำลังช่วยตัวเองอยู่ในห้อง, สติของเขาก็พังทลาย เขาไม่ทันสังเกตด้วยซ้ำว่าเธอเสร็จไปแล้ว และเริ่มกระแทกกระทั้นใส่เธออย่างบ้าคลั่ง นานะ ยากิ)
มือถือ... หามือถือไม่เจอ
เดี๋ยวนะ...
ลืมไว้ในห้องรึเปล่าเนี่ย?
เยี่ยม, เจอแล้ว, เจอแล้ว
โล่งอกไปที
เสียงอะไรแปลกๆ วะ?
พี่...?
หือ?
เอ่อ...
พี่ชาย?
พี่, ทำอะไรอยู่น่ะ?
หือ?
พ-พี่...
พี่ชาย!
หือ?
ไม่...
อะ-?
เดี๋ยว, อย่า!
ไม่, หยุดนะ!
หยุดนะ!
หือ?
พี่ชาย!
ไม่, หยุดนะ!
หือ?
ไม่...
ตรงนั้น...
อย่า!
พี่ทำอะไรน่ะ?
หยุดนะ!
อ๊า!
ไม่!
หยุดนะ!
บอกให้หยุดไง!
หยุด!
ไม่... ไม่นะ, อย่า...
- นานะ...
- ไม่!
หีของน้อง...
...รสชาติโคตรดีเลย
หยุดนะ!
นานะ, เธอนี่มันร่านจริงๆ
หือ?
พี่ชายทนไม่ไหวอีกต่อไปแล้ว
ไม่เป็นไร, ไม่เป็นไรนะ...
- พี่...
- พี่ทนไม่ไหวแล้ว
- พี่ชาย...
พี่!
- ไม่เป็นไร...
หยุด!
พี่บอกว่าไม่เป็นไรไง!
ไม่!
อ่า, รู้สึกเสียวจัง...
พี่ชาย... ไม่นะ, อย่า...
อย่าทำแบบนี้!
ดูนี่สิ, นานะ
ดูสิ!
- น้องก็อยากได้แบบนี้ใช่มั้ยล่ะ, นานะ?
- ไม่นะ, เดี๋ยว...
พี่... หนู...
หนูทนไม่ไหวแล้ว...
มันรู้สึกเสียวมาก...
รู้สึกเสียวใช่ไหมล่ะ?
หีอันนี้...
หีของนานะแม่งสุดยอดไปเลย
เสียวมาก...
สุดยอดเลย
ไม่, ไม่นะ...
หยุด!
พี่ชายก็ใกล้จะทนไม่ไหวแล้วเหมือนกัน
รู้สึกเสียวจัง...
จะแตกแล้ว!
นั่นมันอะไรน่ะ?
พี่ชาย...
- นานะ?
- เป็นอะไรไป?
พี่...
มันรู้สึกสุดยอดมาก, นานะ
- หันมาทางนี้สิ
- ไม่เอา...
ทำไมล่ะ?
หือ?
ตรงนี้...
มาสิ
นานะ, ช่วยพี่ชายหน่อย
อ้าปากสิ
- เร็วเข้า
- แต่ว่า...
- เร็วเข้า, รีบหน่อย
- หือ?
ตรงนี้เลย
อ่า, กำลังดีเลย
อืม...
ดูดให้มันดีๆ หน่อย
แบบนั้นแหละ
พี่จะขยับแล้วนะ
โอ้, เชี่ย...
รู้สึกเสียวจัง...
- พี่...
- น่ารักจัง
- หนู...
- แม่งโคตรเงี่ยนเลย
- ไม่นะ...
- ขอดูหน่อย
มาสิ
มาต่อกันเถอะ
พี่ใส่เข้าไปแล้วนะ
แต่ว่า...
เธอชอบแบบนี้ชิบหายเลยใช่มั้ย?
ดูสิ
นี่ไง
ตรงนี้
เห็นมั้ย?
รู้สึกเสียวโคตรๆ...
ไม่... ไม่นะ...
จะเสร็จแล้ว...
ไม่...
- ไม่นะ...!
- หีของนานะรู้สึกเสียวจัง...
- ไม่...
- อย่าทำแบบนี้...
- หือ?
- ไม่ได้...
- ทำไมล่ะ?
ไม่ได้นะ!
พี่ชาย, ไม่... พี่, หยุด!
เสียวมาก...
นานะ, เธอสุดยอดที่สุด
- ไม่...
- มองมานี่สิ
พี่, อย่า...
- พี่ชาย...
- พี่ทนไม่ไหวแล้ว
หยุด...
ไม่, ไม่นะ...
สุดยอดมาก...
- รู้สึกเสียวโคตรๆ...
- ไม่...
- ดูสิ...
- ไม่นะ...
โอ้ เชี่ย, ขยับแบบนี้...
หยุดนะ!
ไม่... จะเสร็จ, จะเสร็จแล้ว!
เมื่อกี้เธอพูดว่าอะไรนะ?
- นานะ, เธอก็รู้สึกเสียวเหมือนกันใช่มั้ย?
- เปล่า...
พี่ได้ยินเธอนะเมื่อกี้
- ไม่...
- เธอจะเสร็จเหรอ?
เดี๋ยว... ทนไม่ไหว... จะเสร็จแล้ว!
ว้าว...
สุดยอดไปเลย, นานะ
นานะ...
เธอช่างสุดยอดจริงๆ
- มันดีที่สุดเลยจริงๆ
- หยุดนะ...
เธอแฉะไปหมดแล้ว
ไม่...
ไม่... จะเสร็จแล้ว...
หยุด!
เป็นอะไรไป?
- หยุดนะ!
- พี่ได้ยินเธอ
จะเสร็จเหรอ?
มาสิ
มาทำกันอีกนะ
มาต่อกันเถอะ
นานะ
อ่า, รู้สึกเสียวจัง...
มาใกล้ๆ พี่ชายสิ
หยุดไม่ได้เลย...
ไม่!
เสร็จแล้ว! จะเสร็จแล้ว!
มาเร็ว, เรายังไม่เสร็จนะ มาต่อกัน
แบบนี้...
ดูสิ
จะเสร็จ...
จะเสร็จแล้ว!
เราทำแบบนี้ไม่ได้...
พี่...
จะเสร็จแล้ว!
เธอนี่มันโคตรเงี่ยนเลย
ไม่, ไม่... จะเสร็จอีกแล้ว... เดี๋ยว, เดี๋ยว...
เดี๋ยว!
ไม่... จะเสร็จแล้ว!
เธอขยับเองเลยนี่
ใช่รึเปล่า?
เธออยากได้แบบนี้เหรอ?
เสร็จแล้ว!
พี่...
อะไรเหรอ?
มันไม่ถูกต้อง...
สุดยอด...
หยุดไม่ได้เลย
แบบนี้ล่ะ?
ไม่, ไม่ใช่แบบนั้น...
จะเสร็จแล้ว...
นานะ, เธอมันโคตรร่านเลยว่ะ
เธอเอาแต่เสร็จไม่หยุดเลยนะ, ใช่ไหม?
พี่ดูออกนะ
ดูสิ
- เสร็จแล้ว!
- รู้สึกเสียวจัง...
ไม่...
จะเสร็จ... เสร็จ, เสร็จแล้ว!
สุดยอด...
นานะ, เธอสุดยอดที่สุด
จะเสร็จแล้ว!
ดูเหมือนเธอจะเสร็จอีกแล้วนะ
ทำไมเหรอ?
เราเป็นพี่น้องกันนะ...
นานะ, เดี๋ยวพี่เช็ดให้
ขอโทษ, ขอโทษ... พี่ขอโทษจริงๆ
อรุณสวัสดิ์
ขอโทษ, ขอโทษ
(เช้าวันต่อมา)
ฉันไม่เห็นหน้านานะมาเป็นเดือนแล้ว
มันก็แค่นิดหน่อย,
แต่ดูเหมือนลูกจะเริ่มกินอะไรนิดหน่อยตอนเช้าๆ (ป.ล.: หลังจากทุกคนออกไปแล้ว)
งั้นเหรอ?
นะ... นานะ, ข้าวยังอุ่นๆ อยู่นะ แม่เพิ่งห่อเสร็จ
กินตอนที่มันยังอุ่นๆ นะลูก
แม่แกะให้
อยากได้ซุปมิโซะไหม?
รอแป๊บนะ, เดี๋ยวแม่ไปตักถ้วยมาให้
พ่อ, อย่าขวางทางสิ ขยับหน่อย
วันนี้แม่ทำซุปมิโซะสาหร่าย, ของโปรดของนานะเลยนะ
พรุ่งนี้แม่กะว่าจะทำซุปเห็ดนาเมโกะ
นานะชอบเห็ดนาเมโกะใช่ไหมล่ะ?
เดี๋ยวแม่กินเป็นเพื่อนนะ, โอเคมั้ย?
หลบหน่อยค่ะ
ระวังร้อนนะลูก
ค่อยๆ กินนะ ถ้าอยากได้อีกก็มีอีกนะ
แม่จะกินเป็นเพื่อน
อยากได้น้ำดื่มหรืออะไรไหม? โอเคมั้ยลูก?
แม่ก็จะกินด้วยแล้วนะ
ได้เวลากินแล้ว
อร่อยจัง
- วันนี้ปลาแซลมอนย่างได้พอดีเลย
- กลิ่นหอมจัง
- ใช่ไหมล่ะ?
อยากได้น้ำผลไม้หรืออะไรมั้ย?
ไม่เหรอ?
อร่อยจัง
- ซุปมิโซะเป็นไงบ้าง? ต้องเติมน้ำตาลมั้ย?
- ไม่เป็นไรค่ะ ฉันว่ามันโอเคแล้ว
- แม่น่าจะเตรียมนัตโตะไว้หน่อย, ไหนๆ นานะก็ชอบ
- นั่นสิ
- แต่ปลาแซลมอนก็อร่อยพอที่จะกินกับข้าวแล้วล่ะ
- จริงเหรอ?
ปลาแซลมอนเค็มไปมั้ย? มันโอเคมั้ยลูก?
ไอ้เรื่องเมื่อกี้ตอนกินข้าว...
เธอหมายความว่ายังไงกันแน่?
เธอเกลียดพี่เหรอ?
เธอพยายามจะแก้แค้นพี่ต่อหน้าพ่อกับแม่เหรอ?
ฉันขอโทษ
ฉันขอโทษจริงๆ
นานะ
ยังไงก็ตาม...
ไม่ว่าจะยังไง, พี่ก็ควรจะขอโทษ
หนูบอกแล้วไงว่าหนูไม่ได้โกรธ
เธอ... เกลียดมันรึเปล่า?
ไม่, ไม่เลย
หนูไม่ได้เกลียดมัน
แต่ว่า...
- พี่ก็ขอโทษแล้ว
- ไม่ใช่เพราะเรื่องนั้น
พี่คิดว่า *เธอ* น่ะเกลียดมัน, นานะ
หนูบอกแล้วไงว่าไม่ได้เกลียด!
โอ้, ดีจัง
ตอนนี้น่าจะออกไปได้แล้วล่ะ
(ป.ล.: แม่ไม่รู้หรอก)
พี่...
เอ่อ...
ตอนนี้พี่ออกไปไม่สะดวกน่ะ
(ป.ล.: ของมันแข็งอยู่, ถ้าออกไปเธอเห็นแน่)
หือ?
เพราะว่า...
เห็นเธตัวเปล่าแบบนี้, นานะ... พี่ก็เลย...
...มีอารมณ์นิดหน่อย (มันแข็งน่ะ)
- หือ?
- จะพูดยังไงดีล่ะ...
พี่มีอารมณ์น่ะ
- อ๋อ, เข้าใจแล้ว
- นิดหน่อยน่ะ...
พี่ยังออกไปไม่ได้
พี่...
นานะ...
อย่าค่ะ, พี่...
อย่านะ...
พี่คะ...
เป็นอะไรไป?
มันรู้สึก...
(สภาพนี้) พี่ออกไปไม่ได้, ใช่ไหมล่ะ?
มาสิ
ไม่...
พี่...
มาเร็ว
อืม...
พี่คะ...
ในปากของเธอ...
แบบนี้เลย
แบบนี้แหละ
พี่อยากให้เธอช่วย
หือ?
แต่ว่า...
มาเร็ว
แบบนี้เหรอ?
เยี่ยมเลย
ทำต่อไป
หนูทำแบบนี้รึเปล่า?
ใช่
- แลบลิ้นออกมาอีก
- หือ?
- อีกเหรอ?
- อื้ม
แบบนี้?
ใช้ลิ้นของเธอ, เลียขึ้นเลียลง
ใช่
หนูทำถูกมั้ย?
เธอทำได้เสียวมาก, ใช่เลย
เลียมันทั่วๆ ด้วยลิ้นของเธอ
ใช่, ใช่...
เลียมันทั้งแท่งเลย
แบบนั้นแหละ
แบบนั้นเลย
รู้สึกเสียวจัง
- แบบนี้ถูกมั้ย?
- เธอทำได้เสียวมาก
รู้สึกเสียวจัง
- มันรู้สึกเสียวมั้ย, พี่?
- รู้สึกสุดยอดไปเลย
ดูดมันต่อไปแล้วก็เลียมันด้วย
อื้ม
เสียวมาก...
เธอเลียเก่งจัง
มันรู้สึกเสียวเกินไปแล้ว
โอ้, เชี่ย...
- หนูทำได้ดีมั้ย?
- เธอทำได้เสียวมาก
เชี่ย...
- แบบนี้?
- พี่อยากได้อีก พี่อยากให้เธอเลียให้แรงกว่านี้ทั้งแท่งเลย
เลียมันให้หมด
ดูสิ
พี่อยากให้เธอเลียให้พี่ทุกส่วนเลย
อื้ม
- ตรงนี้?
- ใช่
- แบบนี้?
ใช่
ลองจับควยของพี่ชายดูสิ
หือ? หนูควรจับยังไง?
ใช่
แบบนั้นมันรู้สึกเสียวเกินไปแล้ว
เสียวมาก
รู้สึกเสียวจัง
นานะ, เธอเก่งเรื่องนี้จริงๆ
มันรู้สึกสุดยอดมาก
ลองเลียแล้วก็ดูดไปพร้อมๆ กัน
อืม...
แบบนั้นแหละ
- เสียวมาก
- แบบนี้?
- รู้สึกเสียวจัง
ลองดูอีกข้างสิ (ไข่อีกข้าง)
เสียวมาก
ใช่
เธออมได้แรงมาก
รู้สึกเสียวจัง
มันรู้สึกสุดยอดเลย, พี่
- จริงเหรอ?
- มันรู้สึกเสียวมาก
ควยของพี่มันแข็งสุดๆ เลยใช่ไหม?
อื้ม
ว้าว
พี่อยากให้เธอเลียให้พี่อีก, นานะ
อื้ม
เสียวมาก
รู้สึกเสียวจัง
แบบนั้นแหละ
แค่ใช้ปากของเธออมมัน
อมให้มันลึกๆ
- ใช่
- แบบนี้?
- ให้มันสุดไปเลย
ว้าว
สุดยอด
มันรู้สึกเสียวมากจริงๆ
ไม่น่าเชื่อว่าเธอจะรับมันได้ลึกขนาดนั้น
เธอรับมันได้ทั้งแท่งมั้ย?
ว้าว...
นานะ...
มันโดนคอของเธอเลย
- หนูกลืนไม่ลง...
- แต่ว่า...
...มันรู้สึกสุดยอดมาก
พยายามเข้า
พยายามต่อไปแบบนั้นแหละ
เสียวมาก
ใช่, แบบนั้นแหละ
เดี๋ยวนะ...
นานะ...
แบบนั้นแหละ...
ดูดต่อไปแบบนั้น
รู้สึกเสียวจัง
เสียวมาก
ดูดเร็วขนาดนี้... โอ้ เชี่ย...
ถ้าเธออมแบบนั้น...
เชี่ย...
แบบนั้นแหละ (อมต่อไป)
พี่จะแตกแล้ว... แบบนั้นแหละ (แตกแล้ว)!
แตกแล้ว! จะแตกแล้ว!
โอ้, เชี่ย...
พี่แตกแล้ว
พี่...
มันขม
ขอโทษ
มันแค่รู้สึกเสียวเกินไป (พี่เลยเผลอแตกใส่ปากเธอ)
พี่ชาย...
เธอตื่นแล้วเหรอ?
หนูบอกแล้วไง, ว่าอย่า...
ทำไมล่ะ?
เพราะว่า...
เพราะว่าพ่อกับแม่อยู่ใกล้ๆ เหรอ?
แต่ว่า...
พี่ทนไม่ไหวแล้ว
แต่...
พวกเขาจะได้ยินเรานะ, ใช่ไหม?
มันไม่เป็นไรหรอก ตราบใดที่เราเงียบๆ
เงียบๆ เหรอ?
หนูไม่รู้ว่าจะทำได้รึเปล่า...
ไม่เป็นไรหรอก
พี่ทนไม่ไหวจริงๆ
มาทำกันเถอะ
พี่, อย่านะ...
เรามาจูบกันอีกนะ, โอเคมั้ย?
มาสิ
แลบลิ้นออกมาสิ
อืม
จูบแบบนี้มันโคตรลามกเลย, ว่ามั้ย?
อื้ม...
มาทำกันอีกนะ
จูบแบบนี้เป็นไงบ้าง?
- เขินจัง...
- แค่เขินเหรอ?
อีก
ช่วงนี้, นานะ...
...ในที่สุดลูกก็เริ่มสื่อสารได้ตามปกติแล้ว
มันยังไม่ถึงเวลาที่เราจะเกลี้ยกล่อมลูกให้ไปโรงเรียนเหรอ?
มันยังเร็วเกินไป
แต่ลูกต้องเตรียมตัวสอบเลื่อนชั้นนะ
สำคัญกว่าเรื่องโรงเรียน...
...คือสิ่งที่นานะคิด
หนูได้ยินเสียงพวกเขา...
แต่พวกเขาไม่ทันสังเกตเราหรอก
แต่พวกเขาจะได้ยินเราจริงๆ นะ!
เราก็แค่จูบกันอยู่ตอนนี้
ไม่เป็นไรหรอก
- ไม่เป็นไรได้ไง!
- มาสิ
แบบนี้ไม่เป็นไรหรอก, ใช่ไหม?
- ไม่...
- ชู่ว์ เงียบๆ
ใช่, ใช่, แบบนี้แหละ (ปิดปาก)
(หัวนม) ตรงนี้สินะ?
ตรงนี้, ใช่ไหม?
ไม่นะ, พี่...
นานะ, ดูเหมือนเธอก็ชอบเหมือนกันนะ
- เธอไวต่อความรู้สึกจัง
- หยุดนะ...
เงียบๆ ไว้
พี่ก็แค่จะสัมผัสเธอนิดหน่อย
ข้างล่างนี่เป็นไงบ้าง?
ไม่...
เก่งมาก, เห็นมั้ย? เธออั้น (เสียง) ไว้ได้นี่
ไม่ไหว... ไม่...
- ไม่, ไม่นะ...
- ไม่เป็นไร
- ถ้าเธอปิดปาก, เธอก็อั้นไหว, ใช่ไหม?
- ไม่ไหว...
พี่, ไม่...
พวกเขาจะได้ยิน
ก้นของนานะเนียนจัง
เธอชอบให้โดนเลีย, ใช่ไหมล่ะ?
พี่จะเลียให้อีกนะ
หนูทนไม่ไหว
พี่ชายจะเลียเธอทั้งตัวเลย
อย่าปิดสิ, มาเร็ว
มาสิ
ดีจัง
- (หี) ของนานะสวยจัง
- ไม่...
อย่ามอง...
- เดี๋ยว...
- เลียแบบนี้รู้สึกเสียวมั้ย?
ตรงไหนรู้สึกเสียวที่สุด?
ถ้าพี่เลียมันจะรู้สึกเสียวมากเลย, ใช่ไหม?
ดูน่าอร่อยจัง
ดูสิ
ปิดปากไว้ดีๆ
เดี๋ยวพวกเขาก็ได้ยินหรอก
ไม่...
อร่อยมาก
มาสิ
ขอดูหน้าเธอหน่อย
นานะ, เธอรู้สึกเสียว, ใช่ไหม?
งั้นมาต่อกันนะ
โอเคมั้ย?
โชว์ให้พี่ดูหน่อย
เพื่อไม่ให้มีเสียง, แบบนี้...
- แบบนี้?
- ใช่
ให้พี่ได้ดูชัดๆ, ใช่
ถ้าเธอกัดไว้แบบนั้น (และไม่ส่งเสียง), ก็ไม่เป็นไรแล้ว
แฉะมาก...
เธออยากได้แบบนี้เหรอ?
แฉะไปหมดเลย
พี่ยัดเข้าไปอีกนิ้วได้นะ
เงียบๆ ไว้
ไม่...
ปิดปากตัวเองสิ
พี่จะลองเข้าไปลึกกว่านี้นะ
ไม่นะ, หยุด!
อีก...
เสร็จ...
ทำเสียงแบบนั้นมันเสี่ยงเกินไปนะ
- พี่...
- มือพี่เปียกไปหมดเลย นี่มันอะไร?
- หือ?
มันรู้สึก...
มันแรงเกินไปนะ, พี่
ถ้ามันแรงเกินไปแล้วจะเป็นยังไง?
หนูไม่รู้...
อย่า (เลียนิ้วหนู)!
กลิ่นโคตรเงี่ยนเลย
ไม่...
ขอโทษ (หนูจะทำเสียงดัง)...
เงียบๆ ไว้
- พี่...
- อั้นไว้
ไม่ไหว...
หนูจะกรี๊ด...
เสียงมันจะหลุดออกมา...
เธออั้นไม่ไหวเหรอ?
- หนูอั้นไม่ไหว...
- งั้นก็ลองกัดเสื้อเธอเหมือนเมื่อกี้สิ
หนูอั้นไม่ไหว...
นานะ, เป็นอะไรรึเปล่า?
พี่...
- เธอโอเคมั้ย?
- หนูไม่เป็นไร
ทำแบบครั้งที่แล้วให้พี่หน่อยสิ
ใช่, ใช่...
เดี๋ยวพี่ช่วยเธอด้วย
เสียวมาก...
เธอเก่งเรื่องนี้จัง...
- หนูเก่งเหรอ?
- เธอแม่งโคตรโปรเลย
หนูก็แค่ใช้เทคนิคที่พี่สอนนั่นแหละ
เธอทำได้สุดยอดมาก
เลียให้พี่อีก
ตรงนั้นแหละ...
เธออมควยให้ลึกสุดคอด้วยตัวเองเลย
เก่งมาก, นานะ
ไม่เป็นไร
ทำตามที่เธอชอบเลย
ทำต่อไป, อย่าหยุด
พี่จะถูให้เธอแรงๆ เลย
ถ้าเธออมมันไว้ในปาก, ก็ไม่ต้องกังวลเรื่องเสียง, ใช่ไหม?
อย่าปล่อยนะ
ดูดมันแรงๆ เลย
พี่...
ถ้าเธอปล่อย, เสียงมันจะเล็ดลอดออกไปนะ
มันรู้สึกเสียวมั้ยตอนที่พี่สัมผัสเธอ?
ถ้างั้น...
...มาลองท่านี้กัน
คร่อมพี่สิ
หือ?
โก่งตูดสิ
- ตูด?
- ใช่
แบบนี้เหรอ?
ใช่
เราจะเลียพร้อมกัน
หือ?
มันโอเคถ้าเธอจะดูดมันอย่างเดียว, ใช่ไหม?
เธอต้องดูดให้มันแน่นๆ เลยนะ
ขอโทษ...
พี่...
- ทำต่อไป...
- มันแรงเกินไป...
จะเสร็จแล้ว...
มาสิ
พี่บอกแล้วไงว่าอย่าปล่อย
เธอต้องอมมันต่อไป
พยายามอมมันให้ดีๆ
ตรงนั้น... ตรงนั้น... ไม่... ไม่...
พี่...
เธอทำได้เสียวมาก
เรายังไม่โดนจับได้, ใช่ไหม?
ไปที่หมอนสิ
อื้ม
หันมา, หันหน้ามาทางนี้
เธอแฉะไปหมดแล้ว
ดูสิ
ไม่...
มาสิ
กัดมันไว้แน่นๆ
เรามาขยับช้าๆ
เห็นมั้ย?
เธออั้นมันไว้ได้ดี
มาสิ
อ้าขาออกกว้างๆ
หีของนานะสุดยอดที่สุด
รู้สึกยังไงบ้าง, นานะ?
หือ?
เดี๋ยว...
ห้ามส่งเสียงนะ
- ไม่ไหว...
- ห้ามส่งเสียง
พี่ชายทนไม่ไหวจริงๆ
พี่จะเย็ดเธอแรงๆ
พี่, ช้ากว่านี้...
หนูจะส่งเสียงดังแบบนี้นะ...
แต่พี่ทนไม่ไหวจริงๆ
ช้ากว่านี้...
เสร็จ... เสร็จ, เสร็จแล้ว!
เย็ดเธอแบบนี้... ขอโทษ... ขอโทษ (หนูจะทำเสียงดัง)!
จะทำต่อนะ
จะเสร็จอีกแล้ว... เสร็จ... เสร็จแล้ว!
หนูเสร็จไปแล้ว...
หนูเสร็จไปแล้ว!
- เธออั้นไม่ไหวเหรอ?
- อื้ม...
- มันออกมา...
- เธออยากได้อีกเหรอ?
- เสียงมันจะหลุดออกไป...
- งั้นพี่ควรหยุดมั้ย?
- พี่...
พี่ควรหยุดมั้ย?
แต่หนูทนไม่ไหว...
พี่...
ถ้างั้น...
เธอลองทำเองสิ
ทำเองเหรอ?
ตรงนี้
มาสิ
ด้วยตัวเองเหรอ?
ใช่
ถ้าเธอขยับเอง, เธอก็คุมมันได้, ใช่ไหม?
- หนูจะทำได้เหรอ?
- มาสิ
- แบบนี้โอเคมั้ย?
- โอเค
ถ้าเธอปิดปากไม่ไหว, ก็กัดนี่ไว้
ค่ะ
หนูทำไม่ไหว...
ไม่เป็นไร
รู้สึกเสียวจัง...
ใช่, ใช่, ใช่...
ทำตามจังหวะของเธอเลย
สุดยอด
แบบนั้นแหละ
รู้สึกเสียวจัง
ไม่... จะเสร็จแล้ว...
ใช่, ใช่
เธออั้นมันไว้ได้ดี
พี่จะคอยดูเธอนะ
ขยับได้ตามใจชอบเลย
แบบนี้เหรอ?
- หนูทำไม่ไหวจริงๆ...
- ทำไม่ไหวเหรอ?
ถ้างั้น...
เธอแค่ต้องอั้นมันไว้, โอเคมั้ย?
- พี่, พี่ขยับสิ
- หือ?
ดูนะ
ไม่, ไม่นะ...
เสร็จ... เสร็จ, เสร็จแล้ว!
รับไป!
เฮ้... จะเสร็จ... หนูเสร็จไปแล้ว!
เสร็จแล้ว! เสร็จแล้ว!
นานะ, เธอนี่สุดยอดจริงๆ
รู้สึกเสียว *ขนาดนั้น* ...
- เสียวมาก...
- ดีจนอั้นไม่ไหวเลยเหรอ?
มาจูบกันเหมือนเมื่อก่อนสิ
มาสิ
ถ้าเราจูบกันตอนทำ, ก็ไม่เป็นไร, ใช่ไหม?
มาขยับกันจริงๆ จังๆ เถอะ
ค่ะ
เห็นมั้ย? เธอทำได้
สุดยอด
แต่นานะ, เธอมันเกินไปจริงๆ
- ไม่, มันจะรู้สึกเสียวเกินไป...
- รู้สึกเสียวจัง
เสร็จ...
นานะ, เธอสุดยอดที่สุด
ต่อไป, หันตูดของเธอมาทางพี่
แล้วก็ยังคร่อมพี่ไว้นะ
มาสิ, ใส่เข้ามา
แบบนี้?
- แบบนี้โอเคมั้ย?
- พี่เห็นชัดเลย
ลองขยับอีกสิ
หนูทำไม่ไหว...
- เดี๋ยว...
- แบบนี้
แบบนี้แหละ
แบบนั้น
ได้รึยัง?
ได้แล้ว
เธอทำได้
ให้พี่ดูชัดๆ หน่อย
เสร็จ...
- มันสุดยอดมาก
- ไม่ไหว... หนูทำไม่ไหว...
- ไม่... จะเสร็จ...
- อั้นไว้
โอเคมั้ย?
รู้สึกเสียว, ใช่ไหม?
นานะ
โอเค, ทีนี้ตาพี่ขยับบ้าง
โก่งตูดขึ้นสูงๆ
เธอต้องโก่งตูดนั่นขึ้นมา
มาสิ
แบบนี้
ไม่...
กระแทกเข้าไปลึกๆ แบบนี้...
ไม่, ไม่นะ...
เสร็จ... เสร็จ...
จะเสร็จ, จะเสร็จแล้ว...
พี่...
จะเสร็จอีกแล้ว...
เธออยากให้พี่เย็ดเธอจากข้างหลังต่อเหรอ?
รู้สึกเสียวมั้ย?
ดูสิ
แบบนี้
ยกสะโพกขึ้น
มาสิ
แบบนี้ (ควย) มันถอนออกไม่ได้, ใช่ไหม?
กระแทกแรงๆ...
เสียงมันจะหลุดออกไปนะ, พี่...
เราจะให้เป็นแบบนั้นไม่ได้
ปิดปากไว้แน่นๆ
เธอถอนมันออกเองอีกแล้วนะ
- ไม่...
- เธออยากนอนราบเหรอ?
นอนราบดีกว่าเหรอ?
ทางนี้
งั้นเรามาทำกันท่านี้
มันน่าจะเข้าไปเลย
มันเข้าไปเลย
มันลึกมาก...
นานะ, ตะกี้เธอแอบมองใช่ไหมล่ะ?
ถ้างั้นคราวนี้...
...เธอต้องมองให้ดีๆ
แบบนี้
แบบนี้แม่งโคตรเงี่ยนเลย
ไม่...
พี่... พี่, ช้ากว่านี้...
เธออั้นมันไว้ได้ดี
รู้สึกเสียวมั้ย?
มาสิ
พี่ก็รู้สึกสุดยอดเหมือนกัน
พี่...
เสร็จ... เสร็จ, เสร็จแล้ว!
จะเสร็จแล้ว!
- จะเสร็จ...
- อั้นเสียงไว้!
อั้นไว้...
เสียวมาก...
พี่ชายก็ใกล้จะทนไม่ไหวแล้วเหมือนกัน
ใกล้แล้ว...
ถ้างั้น, พี่...
...หนูแตกได้มั้ย?
รู้สึกเสียวเกินไป...
หนูจะแตกแล้ว!
พี่, หนูขอโทษ (หนูอั้นเสียงไม่ไหว)!
แตกแล้ว!
เสียวมาก...
นานะ...
ในที่สุด...
...ถ้าพี่แตก...
อะไร?
เธอต้องทำความสะอาดมันนะ
มาสิ
เธอต้องเลียมันให้สะอาด
- แบบนี้?
- ใช่
ดูดมันให้สะอาดเลย
เธออั้นมันไว้ได้ดี
เมื่อกี้พี่รู้สึกสุดยอดมาก
- หวังว่าเราคงไม่โดนจับได้นะ?
- ไม่เป็นไรหรอก
- ไม่เป็นไร
- ชานี่อร่อยจริงๆ
- เหรอ?
- อื้ม
- มันดีนะ
- อร่อยใช่ไหมล่ะ?
หอมมากเลย
นานะ, เป็นอะไรไปลูก?
วันจันทร์หน้า, หนูอยาก...
...ลองไปโรงเรียนดูค่ะ
แน่ใจนะลูก?
แม่คะ
ผมหนูมันยาวเกินไป
มันชี้ฟูไปหมดเลย
หนูไปร้านทำผมได้ไหมคะ?
ห๊ะ?
"ห๊ะ" อะไรเล่า?
นานะบอกว่าอยากไป, ก็รีบไปจองสิ!
ใช่, แล้วลูกไปกับแม่นะ?
- โอเคมั้ย?
- อื้ม
แต่เราจะไปร้านไหนกันดี?
- ร้านที่แม่ไปประจำก็ได้นี่, ใช่ไหม?
- จริงด้วย
แม่, ร้องไห้ทำไมคะ?
- โตป่านนี้แล้วยังร้องไห้อีก!
- ฉันไม่ได้ร้องไห้!
- งั้นคืนนี้เรามาดื่มกันหน่อยนะ, ไม่ได้ดื่มนานแล้ว
- ได้เลย!
นานมากแล้วนะที่เราไม่ได้มีบรรยากาศแบบนี้
- ก็เพราะว่าในที่สุดนานะก็พร้อมที่จะลุกขึ้นสู้แล้ว
- อื้ม, อื้ม
(และแล้ว...)
พี่
- นั่นมัน...
- หนูไปลองใส่ชุดนักเรียนตัวเก่ามา
นานะ, เธอพร้อมจริงๆ แล้วเหรอ...
...ที่จะไปโรงเรียน?
อื้ม
หนูไม่อยากสร้างความลำบากให้พ่อกับแม่อีกแล้ว
งั้นเหรอ
พี่จะคอยสนับสนุนเธอเสมอนะ, นานะ
อื้ม
- พี่...
- หืม?
ขอบคุณนะ
พี่...
- วันนี้...
- อื้ม
พ่อกับแม่ไม่อยู่บ้าน
ในที่สุดเราก็ไม่ต้องพยายามกลั้นเสียงครางของเราอย่างเอาเป็นเอาตายเหมือนครั้งที่แล้ว
อืม
เธอกล้าขึ้นเยอะเลยนะ
- ก็พี่เป็นคนเริ่มเรื่องพวกนี้ตลอดเลยนี่
- อื้ม
นั่นก็เพราะว่า...
เพราะหนูอยากทำเรื่องพวกนี้
- ใช่ไหมล่ะ?
- อื้ม
แต่พี่ก็อยากให้นานะเป็นฝ่ายเริ่มบ้าง
- หนูจะทำถึงแม้พี่จะไม่ขอก็ตาม
- จริงเหรอ?
ใช่, นี่แหละคือจูบแบบที่พี่ต้องการ
- แบบที่พี่สอนหนูมา, ใช่ไหม?
- อื้ม
หนูควรจะจูบทุกส่วนเลยไหม?
- มันเร็วเกินไปที่จะเริ่มสัมผัส...
- เป็นอะไรไป?
ไม่ได้เหรอ?
นานะ, ผิวของเธอแม่งโคตรเนียนเลย
- พี่เลียได้มั้ย?
- อื้ม
พี่อยากจะสัมผัสเธอไปทั้งตัวเลยจริงๆ
- เธอเลียตรงไหนน่ะ?
- หือ?
หนูก็ต้องเลียทุกที่สิ
ทุกที่เลยเหรอ?
เดี๋ยว...
นานะ, เลียตรงนั้นมันอันตรายนะ
- อันตรายเหรอ?
- อื้ม
- พี่ไม่ชอบเหรอ?
- แน่นอนว่าพี่ชอบสิ
- พี่อยากให้เธอเลียพี่อีก
- เลียเหรอ?
ว้าว...
หนูควรจะเลียมันให้สะอาดเลยไหม?
ตรงนั้น...
พี่ก็เคยเลียหัวนมของนานะไปทั่วเลย
ใช่
งั้นนานะก็ต้องตอบแทนบ้างสิ
เธอเก่งเรื่องนี้จัง
- หนูก็ดูแล้วก็เรียนรู้มาจากพี่นั่นแหละ
- จริงเหรอ?
โอ้, เชี่ย...
ว้าว
เลียให้มันแรงๆ เหมือนที่พี่ทำกับเธอ... ตรงนั้น
เสียวมาก
โปรมาก
รู้สึกเสียวจัง
- งั้น, หนูก็ยังจับไม่ได้เหรอ?
- ไม่ได้
(หู) ตรงนี้รู้สึกเสียว, ใช่ไหม?
เธอไวต่อความรู้สึกจัง
ตรงนั้น...
ตรงนั้นแหละ
ว้าว
ไม่เคยมีใครเลียให้พี่ตรงนั้นมาก่อนเลย
- จริงเหรอ?
- ใช่
เยี่ยมเลย
เดี๋ยว...
นานะ, เธอนี่มันลามกขึ้นเรื่อยๆ เลยนะ
- ก็เพราะพี่นั่นแหละ, พี่
- งั้นเหรอ?
สุดยอด
นานะกำลังถอดเสื้อผ้าพี่
ปกติ, พี่เป็นคนถอดให้เธอตลอด
พี่รู้สึกเขินจัง
- ทำไมล่ะ?
- หือ?
เพราะว่า...
- พี่คิดว่าพี่เข้าใจความรู้สึกของนานะตอนนั้นแล้วล่ะ
- จริงเหรอ?
มาจูบกัน, พี่
- หนูชอบจูบพี่จัง
- จริงเหรอ?
พี่ก็ชอบเหมือนกัน
- รู้สึกเสียว, ใช่ไหม?
- เสียวมาก
ว้าว
ลิ้นอีก...
วิธีการสัมผัสที่ยอดเยี่ยมอะไรอย่างนี้...
ไม่...
- ควยของพี่แข็งแล้ว
- แน่นอนอยู่แล้ว
- ทำไมล่ะ?
- ก็เพราะเธอลามกขนาดนี้ไง
เดี๋ยว...
ว้าว
- มันเริ่มใหญ่ขนาดนี้ตั้งแต่เมื่อไหร่?
- หือ?
ไม่รู้สิ
อาจจะตั้งแต่ตอนที่เราเริ่มจูบกัน
- จริงเหรอ?
- นี่มันน่าอายจัง
หนูน่าจะเช็คมันเร็วกว่านี้
โอ้, เชี่ย...
มันดีโคตรๆ ตลอดเลย
- นานะก็รู้สึกเสียวเหมือนกัน
- จริงเหรอ?
ลิ้นนี่มันสุดยอดจริงๆ
อร่อยมาก
เดี๋ยว...
มันแข็งอยู่แล้ว... ถ้าเธอถูมันแบบนั้น...
- พี่ทนไม่ไหว...
- มันแข็งเหรอ?
- อื้ม
เชี่ย...
ว้าว
- มันแข็งจริงๆ
- มันแข็งจนทิ่มหนูเลย
- มันเจ็บมั้ย?
- ไม่เลย แล้วควยพี่ตอนนี้เป็นไงบ้าง?
มันใหญ่ขึ้น
ใช่ไหมล่ะ?
- ใหญ่อยู่แล้ว
- ใหญ่ชิบหาย, เหมือนเดิม
เดี๋ยว...
- เสียวมาก...
- ดี...
มาจับมือพี่สิ
ว้าว
เสียวมาก
เธอถูแรงมาก...
นานะ, พี่ถอดมันออกได้ไหม?
พี่อยากเห็น
- หนูก็เหมือนกัน
- พี่ก็จะถอดของพี่เหมือนกันเหรอ?
- ถอดสิ
หัวใจหนูเต้นเร็วมาก
หนูอยากจับ...
หนูอยากจับจริงๆ...
- พี่จับโดยไม่ขอเลย...
- มันจับได้, ใช่ไหมล่ะ?
พี่จะถอดมันออกนะ
พี่อยากเห็น
- มาสิ
- ไม่
- หือ?
ทำไมล่ะ?
โอ้, มันหลุดไปแล้วนี่
ใช่
แบบนี้พี่มองไม่เห็น
พี่มองไม่เห็นนมของเธอถ้าเราจูบกัน
- งั้น, ไม่ต้องจูบแล้ว?
- ไม่มีทาง
เสียวมาก
เธอจับมันได้ตามใจชอบเลย
พี่จะจับมัน
นี่ไง
นุ่มมาก...
- พี่ชอบหัวนมเหรอ?
- นี่มันสุดยอดชิบหายเลย
แบบนี้ล่ะ?
นานะชอบถูมันแบบนี้เหรอ?
ว้าว
หัวนมของเธอแข็งมาก
- หัวนมของพี่ก็แข็งเหมือนกัน
- แต่ว่า...
...เชี่ย, หัวนมของนานะแข็งกว่าเยอะเลย ดูสิ
ดูนี่สิ
- ไม่...
- หืม?
- ดูสิ
รู้สึกเสียวจัง
- เชี่ย...
- หนูชอบแบบนี้...
- เธอชอบเหรอ?
ทนไม่ไหวแล้ว...
ไม่, ไม่, ไม่...
- พี่, ยังนะ...
- ยังเหรอ?
ให้หนูเลียพี่ดีๆ ก่อน
พี่ทนไม่ไหวจริงๆ
ขอโทษ
- มันใหญ่ขึ้น
มันใหญ่ขึ้นตั้งนานแล้ว
ก่อนที่นานะจะทันได้จับมันซะอีก
- นานะอยากทำให้มันใหญ่ขึ้น
- จริงเหรอ?
(ตูด) หันมาทางนี้
เธออยากช่วยพี่ชายต่อไหม?
พี่อยากให้หนูทำอะไร?
บอกหนูสิ
จริงๆ นะ?
ด้วยนี่ (ลิ้น)...
พี่อยากให้เธอเลียให้พี่ดีๆ
- อื้ม
- ได้มั้ย?
ขอดูหน้าเธอน่ารักๆ หน่อย
- เธอต้องมองนะ
- อื้ม...
โอ้, เชี่ย...
รู้สึกเสียวจัง...
อ่า, เสียวมาก...
เสียวมาก...
เทคนิคของเธอดีขึ้นนะ
เธอยิ่งเก่งขึ้นเรื่อยๆ
แต่... หนูก็เคยทำแบบนี้กับพี่แค่คนเดียวนะ, พี่
เธอสุดยอดมาก
เลียเร็วมาก...
- แบบนี้?
- เสียวมาก...
นานะ, เธอมันโคตรเก่งเรื่องนี้เลย
เสียวมาก...
โอ้, เชี่ย...
เร็วขนาดนี้... พี่จะแตกเหมือนครั้งที่แล้วนะ
- เราจะให้เป็นแบบนั้นไม่ได้
- หือ? ทำไมล่ะ?
เพราะหนูอยากเลียอีก
งั้นเหรอ?
อ่า, เสียวมาก...
รู้สึกเสียวมั้ย?
มันโคตรดีเลย
- หนูเจอจุดที่ทำให้พี่รู้สึกเสียวแล้ว
- ไม่บอกก็รู้
แต่พี่รู้ทุกจุดที่ทำให้ *เธอ* รู้สึกเสียวนะ, นานะ
โอ้, เชี่ย...
ว้าว...
อมเร็วขนาดนี้...
สุดยอดมาก... สุดยอดชิบหาย
ไม่ไหว...
- นานะ, อย่าขยับ
- หือ?
- ทำไมเหรอ?
- อย่าขยับ
มานี่, ถึงตาพี่แล้ว
เธอนี่ยั่วเก่งจริงๆ, นานะ
- ไม่...
- ถึงตาพี่แล้ว, ใช่ไหม?
ไม่เหรอ?
พี่ให้เธอถูไถพี่แล้วนะ
มันก็ต้องยุติธรรมสิ, ใช่ไหม?
เขินจัง...
อย่าปิดสิ
ถึงเวลาที่พี่จะโต้กลับแล้ว
เมื่อกี้เธอยังเลียพี่อย่างกระตือรือร้นอยู่เลย
เธอต้องเปิดมันไว้นะ
ด้วยตัวเองเหรอ?
มาสิ
- ไม่...
- ทำไมล่ะ?
กลิ่นหอมจัง
เดี๋ยว, พี่...
ไม่...
เป็นอะไรไป? อ้าขากว้างๆ
ไม่, ไม่นะ...
พี่... จะเสร็จแล้ว!
ว้าว... ไม่, ไม่นะ...
ไม่!
- เฮ้...
- สุดยอดมาก...
มันสุดยอดมาก
ดูนี่สิ
ดูสิ
ตรงนี้... ดูสิ
- ไม่!
- ไม่เหรอ?
พี่จะให้เธอจับควยพี่ด้วย
- พร้อมกันเหรอ?
- มาจับมันพร้อมกัน
- แบบนี้
- แบบนี้?
ควยของพี่ใหญ่จัง...
- มาสิ, มาถูมันด้วยกัน
- มันใหญ่ขึ้น...
- ว้าว...
- รู้สึกเสียว, ใช่ไหม?
ว้าว... ไม่!
- ไม่...
- ทำไมเธอหยุดจับล่ะ?
- ไม่... ไม่, ขอโทษ (หนูไม่ได้)...
- ไม่, ไม่นะ (อย่าให้หนูดู)...
- หนูไม่รู้...
- จับฉันต่อไป
- ทำไมเธอถึงหยุดล่ะ?
จับมันสิ
- หนูก็จับอยู่
- มาจับพร้อมกัน
- เราก็จับอยู่...
- พร้อมกัน...
- ขอโทษ... ขอโทษ (หนูต้องหยุดอีกแล้ว)...
เธอหยุดอีกแล้ว
งั้นพี่จะทำเอง
ไม่!
ไม่, ไม่นะ!
โอเค, ต่อไป...
- เรามาเลียให้กัน, เหมือนเมื่อก่อน
- พร้อมกันอีกแล้วเหรอ?
- โก่งตูดสิ
- หนูก็ทำอยู่แล้ว...
- โก่งมันขึ้นมาสูงๆ แบบนี้
- มันขึ้นรึยัง?
- ขึ้นแล้ว
พี่...
งั้นเรามาเลียกันจริงๆ จังๆ เถอะ
มาสิ
- นานะ, เธอก็ลองด้วยสิ
- ท่าเดิมเหมือนครั้งที่แล้วเหรอ?
- อื้ม
ดันส่วนที่เธออยากให้พี่เลียออกมา
- แบบนี้?
- ตรงนี้รึเปล่า?
พี่เลียมันจากตรงนั้นได้ไหม?
- รับไป!
- ไม่, ไม่, ไม่!
ขอโทษ (หนูลืมเลีย)...
ไม่, ไม่... จะเสร็จแล้ว...
เสร็จแล้ว! เสร็จแล้ว!
- นานะ, เธอไม่ได้เลียเลยนะ!
- หนูกำลังทำอยู่!
มันเกิดอะไรขึ้น?
หนูอยากให้ควยของพี่เข้ามาข้างใน
เมื่อกี้เธอพูดว่าอะไรนะ?
มองหน้าพี่แล้วพูดอีกทีสิ
เธอพูดว่าอะไรนะ?
หนูอยากให้ควยของพี่เข้ามาข้างใน
ทำไม (มันไม่เข้าล่ะ)?
- พี่ใส่ควยเข้ามาในตัวหนูได้ไหม?
- พี่ก็อยากใส่มันเข้าไปเหมือนกัน
- งั้นก็ใส่เข้ามาสิ
- จริงเหรอ?
เราควรจะทำท่าไหนดี?
ให้นานะอยู่ข้างบน
เอาจริงดิ?
งั้นก็มาลองดูกัน
- หนูใส่มันเข้าไปแล้วนะ, พี่
- ว้าว... เธอใส่มันเข้ามาเองเลย
- ว้าว...
- มันเข้าไปแล้ว
เริ่มขยับสิ
โชว์ให้พี่ดูหน่อยว่าเธอขยับยังไง
- พี่เห็นมั้ย?
- พี่เห็น
โอ้ เชี่ย, เสียวมาก...
หนูขยับไม่ได้... มันใหญ่เกินไป...
- เราทำกันไม่ได้นะถ้าเธอไม่ขยับ
- หนูขยับไม่ได้!
- มาสิ, ขยับ!
เดี๋ยว...
หนูขยับไม่ได้จริงๆ...
ครางออกมาดังๆ ได้เลย
ว้าว...
เชี่ย...
เสียวมาก...
เสียวมาก... รู้สึกเสียวจัง...
เชี่ย, เสียวมาก...
- เสียวมาก...
- เชี่ย...
- รู้สึกเสียวมั้ย?
- เสียวมาก, พี่...
ขอดูหน้าเธอหน่อย
พี่, ขยับไปกับหนู...
เชี่ย...
ไม่...
เสร็จ... เสร็จ, เสร็จแล้ว!
- ขอโทษ...
- เป็นอะไรไป?
- เดี๋ยว...
- หยุดไม่ได้ เธอหยุดขยับอีกแล้ว
- รอแป๊บนึง...
นี่มันรู้สึกเสียวโคตรๆ...
จะเสร็จ... จะเสร็จแล้ว!
สุดยอดมาก
ทำต่อไป
เสียวมาก...
เสร็จแล้ว! เสร็จแล้ว!
เสร็จ... เสร็จ... ไม่นะ, จะเสร็จอีกแล้ว!
ไม่... ไม่... จะเสร็จแล้ว!
ขอดูดีๆ หน่อย
- ขอโทษ, หยุดแป๊บนึง...
- จะเสร็จอีกแล้วเหรอ?
มาสิ, อยากได้อีกเหรอ?
ขยับต่อไม่ไหวแล้วเหรอ?
เสียวมาก...
เสร็จ... เสร็จแล้ว!
จะเสร็จแล้ว!
จะเสร็จอีกแล้ว...
พี่!
เสียวมาก...
เสียวมากเลย, พี่...
- กระแทกแรงอีก...
- อะไรนะ?
เย็ดหนูแรงๆ
จะเสร็จอีกแล้ว...
นี่มันรู้สึกเสียว...
เธออยากทำอะไร?
จากข้างหลัง
เป็นอะไรไป (ไม่ใส่เข้ามาล่ะ)?
พี่จะไม่ใส่เข้ามาเหรอ?
เป็นอะไรไป?
ไม่...
ไม่... แรงมาก... หนูจะเสร็จทันทีเลยนะแบบนี้...
ไม่... เสียวมาก... มันโดนลึกมาก... พี่...
- ดูเหมือนว่าทุกท่าจะทำให้เธอรู้สึกเสียวนะ
- ไม่! ท่านี้มันแค่รู้สึก *ดีเกินไป* ... ไม่!
งั้นแบบนี้ล่ะ?
เสร็จแล้ว! เสร็จ, เสร็จแล้ว!
นี่แหละ, ใช่ไหม? (จุดนี้ใช่ไหม?)
ไม่, ไม่นะ...
ขอโทษ...
เสร็จแล้ว! เสร็จแล้ว!
เชี่ย...
พี่, มันรู้สึก...
- นี่มันไม่แรงไปหน่อยเหรอ?
- อะไรนะ?
- พี่ไม่คิดว่ามันแรงไปหน่อยเหรอ?
- นั่นก็เพราะว่า...
...เธอสามารถกรี๊ดได้เต็มที่ (ในครั้งนี้)
มันจะแรงยิ่งกว่านี้อีก มานี่
เธอยังไหวอยู่มั้ย?
- ก็เพราะพี่เย็ดหนูไง!
- มาสิ
ทางนี้
เป็นอะไรไป?
- แบบนี้...
- อะไร? หือ?
- มาสิ
- แบบนี้?
- เสียวมาก...
- รู้สึกเสียวเหรอ?
งั้นก็ดูตรงที่พี่กำลังใส่มันเข้าไปสิ
- จุดที่รู้สึกเสียว...
- อย่ามองหนู... อย่ามอง!
ไม่!
ถ้าเธอไม่มอง, พี่ก็จะไม่ใส่เข้าไป
- หนูกำลังมองอยู่!
- เธอเห็น, ใช่ไหม?
- อื้ม...
- งั้นก็รับไป!
เชี่ย... เชี่ย... เสียวมาก...
- ดูตัวเองเสร็จสิ!
- เสร็จ! เสร็จ!
จะเสร็จแล้ว!
ขอโทษ!
ไม่, ไม่, ยังหยุดไม่ได้
มาสิ
แบบนี้รู้สึกเสียวมั้ย?
เสร็จแล้ว! เสร็จแล้ว!
จะเสร็จอีกแล้ว...
จะเสร็จแล้ว!
ขอโทษ...
หนูเสร็จ...
เธอชอบแบบนี้, ใช่ไหม?
- พี่...
เสียวมาก...
- พี่ก็รู้สึกเสียวเหมือนกัน
- พี่...
ขอดูเธอรู้สึกเสียวหน่อย
พี่...
เสียวมาก... หนูไม่ไหว...
- หนูอยากจูบ...
- มาสิ
มานี่
ควยของพี่ยังอยู่ข้างใน
เดี๋ยว...
มันรู้สึกเสียวจนคิดอะไรไม่ออก...
ตรงนี้เหรอ?
จะเสร็จอีกแล้ว...
เสียวมาก...
เสร็จแล้ว! เสร็จ, เสร็จแล้ว!
มันหลุดออก...
เราเสร็จแล้วเหรอ?
- เราเสร็จแล้วเหรอ?
- พี่, หนยังไม่เสร็จ...
- ดูสิ...
- พี่, เหงื่อพี่ออกเยอะมาก
ดูสิ
ใส่เข้ามา
เสียวมาก...
- เธอจับแตดตัวเองอยู่, ใช่ไหม?
- หนูไม่รู้...
หนูไม่รู้... จะเสร็จอีกแล้ว...
เสร็จแล้ว! เสร็จแล้ว!
มาใกล้ๆ
มันรู้สึกเสียวตลอดเวลา... เสียวมากจนหยุดไม่ได้...
เสร็จแล้ว! เสร็จ, เสร็จแล้ว!
เสร็จแล้ว! เสร็จแล้ว!
หนูเสร็จไปแล้ว...
จะเสร็จแล้ว!
ขอดูดีๆ หน่อย
ใส่เข้ามา
มันอยู่ในนี้แล้ว
มันอยู่ในนี้แล้วเหรอ? ควยของพี่?
ว้าว...
ข้างในมันตอดแน่นมาก...
พี่, หีของหนูมันแน่นมากเหรอ?
เสร็จแล้ว! เสร็จแล้ว!
ขอโทษ... หนูเอาแต่เสร็จ...
นี่คือสิ่งที่เธอต้องการ, ใช่ไหม?
ไม่... ไม่นะ...
เสร็จแล้ว!
เดี๋ยว... หนูเพิ่งเสร็จ... ไม่... ไม่... ขอโทษ... ขอโทษ!
อั้นไม่ไหวอีกแล้วเหรอ?
เสร็จเยอะไปเหรอ?
ไม่... เสียวมาก... มันแค่เสียวมาก...
พี่ก็ต้องแตกเหมือนกัน
- พี่จะแตกเหรอ?
- อื้ม
โอเค...
พี่แตกใส่หน้านานะได้ไหม?
แตกใส่หนูเลย
โอ้, เชี่ย...
- ไม่, ตรงนั้น...
- แตกแล้ว!
เชี่ย...
พี่แตกเยอะมาก
ว้าว...
ใช่, แบบนั้นแหละ
- แบบนี้?
- อื้ม
หนูแตก...
เชี่ย...
ว้าว... เหนียวจัง...
นี่, พี่...
หนูจะพยายามไปโรงเรียนให้ดีที่สุด
ถ้ามีวันที่หนูทนไม่ไหว...
...เรามาเย็ดกันแบบนี้อีกได้ไหม?
ได้สิ แน่นอน
(นานะ ยากิ)